*UI components
- Danh sách khảo sát cần được thu thập thông tin, được công ty đăng.
- Mỗi item gồm
  - Tên khảo sát
  - Thời gian publish
  - Mô tả khảo sát
  - Số tiền nhận được cho mỗi khảo sát mà khảo sát nhận được, (khảo sát được công ty coi là hợp lệ)
*Precondition
- Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
*Basic flow
1. Tab account mặc định hiển thị đầu tiên sau khi đăng nhập.
2. User chọn tab survey, tab new trong màn hình survey mặc định hiển thị đầu tiên.
 (AF1)
*Alternative flow
AF1
  User click vô item khảo sát, app sẽ mở thông tin tổng quan khảo sát tương ứng MSUI-007 
  