*UI Component
Chia ra 4 phần
 1. Thông tin công ty, thời gian publish khảo sát, các thông tin đã được verify: thông tin cơ bản, điện thoại, email 
 2. Thông tin khảo sát: deadline, số lượng khảo sát cần, số tiền cho 1 khảo sát, địa điểm khảo sát
 3. Mô tả tổng quan về khảo sát, đối tượng
 4. Nút đăng ký khảo sát
*Precondition
 - Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
 - Có danh sách survey mới ở MSUI-002
*Basic flow
 1. User click đăng ký khảo sát
 2. Hệ thống thông báo thành công và chuyển sang MSUI-003
 (AF1)
*Alternative flow
AF1
 Nếu survey không cần duyệt sẽ chuyển sang MSUI-006