*UI Component
 1. left header button Quay về
 2. title câu hỏi khảo sát thứ bao nhiêu trên tổng số
 3. Câu hỏi khảo sát: có 12 dạng câu hỏi.
 4. Nút trước và sau dùng để chuyển câu hỏi.
 5. right header button Hoàn tất
*Basic flow
 (AF1)
 1. Người khảo sát nhập câu trả lời (câu hỏi có dấu *) hoặc không (câu hỏi không có dấu *)
  (AF2, AF3)
 2. Người khảo sát click nút sau.
*Alternative flow
AF1 người khảo sát click nút quay về
 - quay về trang MSUI-006
AF2 Người khảo sát click nút trước
 - quay về câu hỏi trước đó
AF3 Người khảo sát click Hoàn tất
 - Khi tới câu trả lời cuối cùng, nút Hoàn tất xuất hiện, cho phép người khảo sát click để submit.
 - App quay về MSUI-006 