* UI components
 - Thông tin tài khoản: Avatar, rating, số tiền hiện có, email, địa chỉ
 - Thống kê: tổng số survey, số survey được chấp nhận và nhận được tiền, số survey bị từ chối và không nhận được tiền.
 - Newsfeed: 
   Thông báo survey được công ty chấp nhận để khảo sát, survey bị công ty từ chối không thể khảo sát, 
   Thông báo survey đã submit chấp nhận được tiền, survey đã submit bị từ chối và không nhận được tiền.
* Precondition
- Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
* Basic flow
1. Tab account hiển thị đầu tiên sau khi đăng nhập.
