*UI components
- Danh sách khảo sát của người khảo sát yêu cầu (survey request)
- Mỗi item gồm
  - Tên khảo sát
  - Thời gian publish
  - Mô tả khảo sát
  - Số tiền nhận được cho mỗi khảo sát mà khảo sát nhận được, (khảo sát được công ty coi là hợp lệ)
  - Trạng thái của request survey 
    + Chờ duyệt: Đợi công ty đồng ý và cho phép làm khảo sát.
	+ Đã duyệt: Công ty đã đồng ý và người khảo sát có thể tiến hành khảo sát
	+ Từ chối: Công ty không đồng ý, người khảo sát không thể tiến hành khảo sát
*Precondition
- Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
*Basic flow
1. Tab account mặc định hiển thị đầu tiên sau khi đăng nhập.
2. User chọn tab my survey
 (AF1)
*Alternative flow
AF1
  User click vô item khảo sát trong trạng thái đã duyệt, app sẽ mở thông tin chi tiết khảo sát tương ứng MSUI-006
  User click vô item khảo sát trong trạng thái Chờ duyệt hoặc từ chối, app sẽ mở thông tin tổng quan khảo sát tương ứng MSUI-007
