*UI component
Bao gồm
 1. Thông tin công ty, thời gian publish khảo sát, các thông tin đã được verify: thông tin cơ bản, điện thoại, email 
 2. Thông tin khảo sát: deadline, số lượng khảo sát cần, số tiền cho 1 khảo sát, địa điểm khảo sát
 3. Mô tả tổng quan về khảo sát, đối tượng
 4. Thống kê tổng số khảo sát đã submit, số được chấp nhận là hợp lệ, không hợp lệ, đang chờ duyệt Survey submission có 3 trạng thái
   - Hợp lệ: được công ty kiểm duyệt, chấp nhận và tính tiền.
   - Không hợp lệ: được công ty kiểm duyệt, không chấp nhận và không tính tiền.
   - Chờ duyệt: đang chờ công ty duyệt.
 5. Danh sách khảo sát đã thực hiện order theo thời gian submit.
 6. Nút submit khảo sát
*Precondition
 - Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
 - Có danh sách survey được duyệt ở MSUI-003
*Basic flow
 (AF1)
 1. Người khảo sát click nút submit
 2. App chuyển sang trang khảo sát MSUI-008
*Alternative flow
AF1 Người khảo sát có thể xem lại những khảo sát đã làm
 1.Người khảo sát click vô item trong danh sách khảo sát đã thực hiện.
 2.App chuyển sang trang MSUI-011