*UI component
Bao gồm
 1. Thông tin công ty, thời gian publish khảo sát, các thông tin đã được verify: thông tin cơ bản, điện thoại, email 
 2. Thông tin khảo sát: deadline, số lượng khảo sát cần, số tiền cho 1 khảo sát, địa điểm khảo sát
 3. Mô tả tổng quan về khảo sát, đối tượng
 4. Thống kê tổng số khảo sát đã submit, số được chấp nhận là hợp lệ, không hợp lệ, đang chờ duyệt
 5. Danh sách khảo sát đã thực hiện order theo thời gian submit.
*Precondition
 - Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
 - Có danh sách survey được duyệt ở MSUI-003
*Basic flow
 1.Người khảo sát click vô item trong danh sách khảo sát đã thực hiện.
 2.App chuyển sang trang MSUI-011