*UI components
- Danh sách khảo sát của người khảo sát yêu cầu (survey request) được công ty chấp nhận và đã hết hạn
- Mỗi item gồm
  - Tên khảo sát
  - Thời gian publish
  - Mô tả khảo sát
  - Số tiền nhận được cho mỗi khảo sát mà khảo sát nhận được, (khảo sát được công ty coi là hợp lệ)
  - Số tiền người khảo sát nhận được.
*Precondition
- Nguoi dung dang nhap voi permission la nguoi khao sat.
*Basic flow
1. Click tab survey
2. User chọn tab completed
 (AF1)
*Alternative flow
AF1
  User click vô item khảo sát trong trạng thái đã duyệt, app sẽ mở thông tin chi tiết khảo sát tương ứng MSUI-010
